
    - Quantas Entidades estão catalogadas?
    546
    - A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?
    Pertence às tipologias: AP (Administração Pública) e ASF (Autoridades de Supervisão e Fiscalização)
    - Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?
    Participa como iniciador no processo: 400.10.056 (Registo nacional de condutores)
    - De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" (ent_CMil)?

